그런데 조종실에 있다는
비밀 기능이 대체 뭐야?
아, 그거?
그러니까 설계한 사람이
로봇 애니를 좋아해서
컨트롤 패널을 설계할 때
기체를 전부 거대 로봇으로
변형하는 프로그램을 만든 거야
거대 로봇?
응, 바보 같지?
그런 건 보통
채택될 리가 없는데
그 당시 타이탄은
인원 감축 때문에
제품화하는 단계에서
검수가 엉망이었다나 봐
그래서 그 계획이
그대로 실행된 거지
또야?
가나타!
그래서 아직 거대 로봇이…
그만해, 쓰러졌잖아
“은하 특급 밀키 서브웨이”
내가 단지 바라는 건
“제5화 하이조”
전부 저 우주로
날려보내는 것
저게 뭐야?
저건 경비 로봇이야
위험한 사람이
탈 수도 있으니까
근데 들어온 사람을
다 위험하다고 인식하나 본데?
왜 기계가 다 고장 난 거지?
그런데 가나타는 괜찮을까?
내가 쓰는 테이저건이랑
비슷한 거라 죽지는 않을 거야
저거 되게 시끄럽네
헉!
가나타!
- 깜짝이야
- 왜 피해?
조금만 조용히 해 줄래?
- 어? 있었어?
- 전혀 몰랐네
몇 시간 놔두면
알아서 정신 차릴 거야
그래? 다행이네
- 둘 다 계속 여기 있었어?
- 응
저 경비 로봇
망가진 거 맞지?
- 맞아
- 멈추는 법은 몰라?
- 알아
근데 왜 안 멈췄어?
귀찮으니까
- 뭐?
- 야
우린 맨 앞 칸으로 가서
- 내 고기 뺏지 말라고!
- 열차를 돌리려고
- 너 아직 목숨 남았잖아
- 미안, 멍때리고 있었어
- 뭐라고?
- 맨 앞 칸으로 가서
이 열차를 돌리려고 했는데
그렇게
서두르지 않아도 되려나?
아니, 너흰
서두르는 게 좋을걸
우린 여기서 나가는 법을
아니까 여유가 있는 거고
너희는 저 로봇
처리 안 하면 큰일 날걸
- 혹시 도와줄 수…
- 아, 진짜!
- 미안, 미안하다고
- 나 진짜 죽는다고!
아까도 죽을 뻔했는데
- 또 팀킬하네
- 일단
가나타가 깰 때까지 기다리자
- 응
- 나도 알아
“10분 후”
“30분 후”
언제 끝나냐…
“50분 후”
잠깐!
- 난 이제 못 해!
- 못 하겠다
어떻게든 하자
- 일단 작전을 짜자
- 응
자, 이게 나야
이건 지하루, 이건 아카네야
- 응
- 이게 쟤야
어디? 앞이?
앞… 앞이라니?
- 열차 앞
- 이렇게
- 여기가 앞이야
- 아, 이제 알겠어
- 응? 이게 나야?
- 이게 지하루야
응? 이게 아카네인가?
- 아니, 이건 쟤야
- 쟤라니?
그거야 그…
- 경비 로봇
- 그럼 난 어디 있어?
- 여기
난 이거지?
- 맞아
- 음? 아냐
이렇게 바꾸는 거 같은데
- 아, 그런 거구나
- 알겠어?
- 응
- 대충
일단 가 보면
어떻게든 될 거야!
- 어떻게든!
- 되겠지
가자, 준비됐지?
셋, 둘, 하나
아! 진짜!
“계속, 다음 이야기”
“제6화 커트와 맥스”